Cumhur İttifakı’nın AKP’li Ankara Büyükşehir Belediyesi Başkan Adayı Mehmet Özhaseki’nin, yerel seçimler için çekilen reklam filmlerinde, mekân olarak CHP’nin yönettiği belediyeleri kullandığı ortaya çıktı.   
"Gerçek kişiliğimizi yeteneklerimiz değil, yaptığımız seçimler gösterir."Harry Potter   
20938 tartılmamış   seçimler bozunma kapitalistleştirmek 
yanlis secimler, yanlis hayatlar
Hep yanlış seçimler Ssk olmadı Tsm olmadı Bide CHP yi dene   
Seçimler yaklaşırken gençler olarak nasıl bir kentte yaşamak istediğimizi konuşuyoruz. Düzenlenecek atölyeyle bir sözleşme metni oluşturup taleplerimizi tüm adaylara sunacağız. 9 Mart Cumartesi günü saat 15.00'da Görükle muhtarlık binasına tüm gençleri bekliyoruz.   
YENİÇAĞ GAZETESİ, 08 MART 2019 Kabinenin en tecrübeli üç ismi Süleyman Soylu, Abdülhamit Gül ve Mevlüt Çavuşoğlu’nun yerel seçimler öncesi ‘beka sorunu’ söylemi üzerinden muhalefete yüklenmesi, Çözüm Süreci döneminde yaptıkları açıklamaları da yeniden gündeme taşıdı.   
seçimler yaklaştı   
Fırat'ın doğusu, tutarsız ABD söylemleri, yerel seçimler.           
Yalı Mahallesi’nde bulunan Seçim Ofisimizde Meclis Üyelerimiz ile Gün Sonu Değerlendirme toplantısı düzenledik. Güzelbahçe’mizin ihtiyaçları ve eksiklerini görüştüğümüz toplantıda genel gündem konumuz yaklaşan seçimler oldu.   
Ankara Büyükşehir Belediye Başkan adayı Mansur Yavaş, 31 Mart'ta yapılacak yerel seçimler öncesi Sincanlılarla bir araya geldi. Ankara’da duvara 'Her biji Mansur' yazan kişinin yakalandığını ve kişinin Ankara Belediyesi şirketinde çalışan genel müdür yardımcısı olduğunu açıkladı   
Cumhur İttifakı’nın temelleri, kardeşlik ruhu ve dayanışma azmi ile giderek daha da sağlamlaşıyor. Seçimler yaklaştıkça, saflar daha da sıkılaşıyor. Ülkemizin bekası için omuz omuza verdiğimiz ittifak ortağı kardeşlerimizle, Türkiye’yi geleceğe daha güçlü taşımaya kararlıyız.   
Yerel Seçimler de akape Özeti Olmuş.   
Seçimler kavga aracı olmasın. Televizyona bakıp da liderlere ve onların metodlarına kapılmayın. Sel gider, kumu kalır. Bu seçim de gidecek ama siz komşu olarak, akraba olarak, hemşehri olarak yine birlikte yaşamaya devam edeceksiniz. -Muhsin Yazıcıoğlu   
"Bu seçimler Türkiye için bir milat olacak"     
Yerel seçimler ve Cumhur İttifakı başının kurduğu(!!?) Üniversiteler   
Demirkan Ailesini ziyaret edip Yerel seçimler için destek istedik.   
Seçimler için ayrılan paraları biz iibflilere dagitsalar calismamiza da gerek kalmaz aslinda.   
Gelecek seçimler için değil, gelecek nesiller için   
İlk sinema filminin afişinde alınları birbirine dayalı,yazlık bir tatil beldesinde geçen iki aşığın sonunda kavuştuğu 12-16 yaş grubuna hitap eden bi film olmadığı için o kadar mutluyum kiTutsun tutmasın izlenme kaygısı olmadan hep doğru seçimler yapman dileği   
